Клиент-серверное приложение, позволяющее выполнять запросы клиента удалённо (а-ля SSH). Реализовано:

1. Клиентская базовая часть. Клиент вводит нужную ему команду, она отправляется на сервер и клиент получает вывод с сервера. С помощью команды SIGTERM можно прервать выполнение заданной команды, а с помощью SIGINT - сделать попытку сохранения процесса.
2. Серверная базовая часть. Реализован в виде event-loop'а, который при очередном соединении создаёт дочерний процесс, где выполняется вся дальнейшая работа. Важно! Для корректного завершения программы рекомендуется завершать её с помощью SIGINT (для его обработчика у меня поддержана очистка всех ресурсов сервера).
3. Поддержка сохранения сессий на базе библиотеки criu (Важно! Необходимо предварительно установить библиотеку, без этого работать не будет). При получении сигнала SIGINT клиент отправляет сигнал на сервер, где делается попытка сдампить процесс в директорию server_dir/sessions_{идентификатор процесса}. Пока реализовано только сохранение, да и то оно крайне нестабильно. 
4. Поддержка HTTP запроса list для получения сохранённых сессий на диск. Так как все идентификаторы сессий - это числа от 0 до числа сессий включительно, то ответ на запрос - просто количество сохранённых сессий (точнее количество попыток сохранения).
5. Поддержка команды list active для получения активных сессий. Выводятя pid'ы процессов, соответствующих сессиям.
6. Поддержка динамической статистики сервера. Сервер раз в 5 секунд активного времени обновляет файлы с информацией по сессиям, а отдельная программа monitoring с помощью SIGINT выводит соответствующую информацию, а также информацию за последние T секунд.